---
title: "Суп из петуха"
date: 2022-10-24 23:21:00 +0000
source: "https://www.totgoose.ru/blog/4y6aezbtt1-sup-iz-petuha"
layout: post
image: "/assets/images/posts/sup-iz-petuha.jpg"
---

Приглашаем вас на ужин! А вы уже сами решите, кого особенного стоит позвать, чтобы разделить удовольствие знакомства с нашими новыми блюдами в уютной камерной обстановке. Итак, что мы хотим предложить сегодня? Давайте начнем с жареного козьего сыра с плесенью. Нежный сливочный Бюш де шевр с ярким запахом козьего молока и привкусом орехов и сухофруктов делают в долине реки Луары с VIII века, он бережно вызревает в древесной золе. Благодаря плавкой консистенции его обычно подают теплым или горячим, он идеально сочетается с медом, мы же решили дополнить его чатни из хурмы и свежим инжиром.А в качестве основного блюда рекомендуем взять наш новый суп из петуха. Именно из петуха варят самые наваристые и нежирные бульоны, нужно только иметь терпение и знать секреты приготовления – готовится он не быстро, зато результат превосходит все ожидания, особенно если добавить в суп вкусную домашнюю лапшу, нежный салат пок-чой и пикантное копченое яйцо. Для тех, кому не все равно…

[Читать оригинал](https://www.totgoose.ru/blog/4y6aezbtt1-sup-iz-petuha)